# Ремонтне агенство

## Умови
<p><em>Існують ролі: менеджер, майстер, користувач.
Зареєстрований користувач може створювати заявку на ремонт. Також у користувача є рахунок, з якого здійснюється оплата за ремонт.
Менеджер має можливість управляти заявками користувача:</em></p>
<ul>
    <li> призначити майстра;</li>
    <li> визначити вартість робіт;</li>
    <li> змінити статус заявки: "чекає на оплату", "сплачено", "відмінено".</li>
</ul>    
<p><em>Менеджер також має можливість поповнити рахунок користувача.
Майстер має можливість вибрати із списка заявку на ремонт та змінити її статус на "в роботі" або "виконано". Після того, як заявка була виконана, 
користувач має можливість лишити відгук щодо роботи майстра.
Менеджер повинен мати змогу подивитись звіт зі списком заявок, де він може провести сортування:</em></p>
<ul>
    <li> по даті заявки;</li>
    <li> статусу заявки;</li>
    <li> по вартості.</li>
</ul>
<p><em>Також менеджер повинен мати змогу фільтрувати замовлення:</em></p>
<ul>
    <li> за статусом;</li>
    <li> за майстром, що виконує/виконував замовлення.</li>
</ul>

### 1. Використовувані технології / фреймворки
* Java 8;
* Servlet, JSP, JSTL;
* JDBC;
* MySQL;
* HTML, CSS (Bootstrap), JavaScript;
* Git, Maven, Tomcat 8.

### 2. Встановлення
Передбачається, що ПО, вказане в п.1 вже встановлено, налаштовано і готове до роботи;
Клонувати репозитарій git clone https://github.com/Rajskij/final-project-repair-agency;
Завантажити БД і запустити MySQL сервер;
Запустити Tomcat 8.5.65 сервер;


### 3. Запуск
перейти за отриманим посиланням виду http://localhost:8080/repair
